嘿，这是在下面的星形图中将一个储物柜压碎了，这是什么
角度a的度数，此问题出现在给定的测试中
1999年的八年级学生中，约有75％的学生没有
标记正确的答案，你能找出答案试试这个问题，何时
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，这是解决此问题的一种方法
问题是通过使用几种几何原理，一个原理是
直线测量180度，我们可以看到旁边的角度100
度，并计算它必须类似地为180减去100或80度
靠近110度的角度必须等于180减去110，因此该角度
等于70度我们现在使用的原理是三角形中的角度
在40度和70度的三角形中总计180度
最终角度将等于180减去40减去70
这个三角形是70度，然后我们使用垂直角度具有的原理
相等的量度，因此70度以上的角度等于70度，并且
最后，我们再次使用一个原理，即三角形中的三个角度之和为
180度，这意味着角度a等于180减去80减去70，因此
角度a等于30度，这就是我们的答案
实际上，在30度时有一种更快的方法可以解决您只需要解决的问题
使用一种原理，即三角形中的角度之和为180
技巧是看正确的三角形
首先，我们将考虑包含40度角和100度角的三角形
度角我们知道所有三个角的总和是第三个角的180度
因此，角度将为180减100减40，该角度等于40
度，我们现在考虑另一个三角形，该三角形涉及角度a其他角度
是110度和40度，因此角度a等于180减110减40
所以我们直接得到一个等于30度的角度，我们得到了很多答案
您能更快地解决这个问题吗？感谢您收看此视频
订阅我的频道，制作有关数学和游戏理论的视频，您可以从中获取
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在压力Locker上在社交媒体上看到我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接